Task 1
У файлі task1.txt знаходиться текст субтитрів взятий з відео на ютубі. Текст складається з  міток часу і репліки яка була сказана в той момент часу.
Причому репліка знаходиться в наступному рядку після мітки часу.
Результатом виконнання завдання повинно бути:
1. словник елементами якого буде пара ключ:значення де ключ - мітка часу, значення - репліка в даний момент часу
2. файл в якому знаходиться текст з якого видалені всі мітки часу. всі субтитри повинні мати вигляд простого тексту.
Це означає що окрім видалення міток часу, вам потрібно видалити переноси рядків

Task 2
в файлі task2 збережений список, відкрийте цей файл, прочитайте вміст, і знайдіть середнє арифметичне чисел що знаходяться в списку

Task 3
Використовуючи openpyxl (або будь-яку іншу зручну для вас бібліотеку), напишіть контекстний менеджер для роботи з ексель.
Даний менеджер повинен бути аналогом методу open()