Task 1
Напишіть калькулятор в якого будуть реалізовані операції додавання, віднімання, множення, ділення, піднесення в степінь,
взяття з під кореня, пошук відсотку від числа

Огорніть в конструкцію try... except... потенційно "небезпечні" місця, наприклад отримання числа і приведення до типу даних
або інструкції математичних операцій

заповніть ваш скрипт логами
Логи здебільшого інформаційні (викликали таку функцію з такими аргументами)
+ логи з помилками
причому логи повинні записуватись у файл, тому що в консолі ви будете взаємодіяти з калькулятором,
лог файл завжди відкриваєтсья в режимі дозапису.
так як ви працюєте з файлом не забудьте про те що це потенційне місце поломки

Task 2
Напишіть клас робота пилососа
в ініт приймається заряд батареї, заповненість сміттєбака і кількість води

реалізуйте функцію move() - нескінченний цикл який на кожній ітерації "замерзає" на 1 сек
окрім цього на кожній ітерації викликаються функції "wash" і "vacuum cleaner"
(в цих функціях повинні стояти прніти "wash" і "vacuum cleaner" відповідно),
також на кожній ітерації прінтиться "move"
+ на кожній ітерації цикла заряд батареї і кількість води зменшується на певну кількість
(задайте в статік аргументах класу як конфіг пилососа, або в окремому конфіг файлі),
а кількість сміття збільшується

Напишіть власні ексепшини які кидаються коли заряд батареї менше ніж 20%, заряд батареї 0%, кількість води - 0, кількість сміття більша ніж певне число
опрацюйте ваші ексепшини (наприклад якщо заряд батареї менше 20% то цикл робить ще певну кількість ітерацій і зупиняється,
якщо вода закінчилась то пилосос тепер не миє підлогу а тільки пилососить,
0 відсотків заряду - пилосос кричить щоб його занесли на зарядку бо сам доїхати не може)

можете придумати ще свої ексепшини і як їх опрацьовувати